Repository: northriv/KAME
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Chart -
ja: チャート-

source: Graph -
ja: グラフ-

source: IO Error
ja: IOエラー

source: Buffer Overflow Error
ja: バッファオーバーフローエラー

source: Broken Record Error
ja: 異常レコードエラー

source: No Driver Error:
ja: あかんドライバ名エラー

source: Typemismatch: %s
ja: タイプミスマッチ: %s

source: Stopped
ja: 停止しちゃった

source: First
ja: 最初

source: No Record, because
ja: レコードがありまへん、

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: No such driver :
ja: ドライバが見つかりません:

source: Buffer Underflow.
ja: バッファアンダーフロー.

source: : Starting driver failed, because
ja: : ドライバーが開けまへん、

source: : Stopping driver failed, because
ja: : ドライバーが止められまへん、

source: Conversion Error
ja: 文字列変換エラー

source: Communication Error
ja: コミュニケーションエラー

source: Open Interface Error
ja: インターフェース開始エラー

source: : Starting...
ja: : 開始...

source: Port has already opened
ja: ポートは既に開かれてますわ

source: : Opening interface failed, because
ja: : インターフェースが開けまへん、

source: : Closing port failed, because
ja: : ポートが閉じられまへん、

source: Record Error, because
ja: レコードエラー、

source: Driver
ja: ドライバ

source: Type
ja: タイプ

source: Recorded Time
ja: レコード時刻

source: Duplicated name.
ja: 重複する名前

source: Driver creation failed.
ja: ドライバ作成失敗

source: Entry
ja: エントリ

source: Value
ja: 値

source: Store
ja: 保存

source: Delta
ja: デルタ

source: Name
ja: 名前

source: Axis X
ja: X軸

source: Axis Y
ja: Y軸

source: Axis Z
ja: Z軸

source: Control
ja: 制御

source: Device
ja: デバイス

source: Port
ja: ポート

source: Addr
ja: アドレス

source: &STOP
ja: 停止(&S)

source: &RUN
ja: 開始(&R)

source: X Axis
ja: X軸

source: Y Axis
ja: Y軸

source: R-DBL-CLICK TO SHOW HELP
ja: 右ダブルクリックでクィックヘルプ

source: QUICK HELP!
ja: クィック ヘルプ!

source: Single Click Right Button on Axis : Auto-scale
ja: 右クリック、軸上: オートスケール

source: Press Left Button on Plot : Manual Scale
ja: 左ボタンをプロット上でプレス: マニュアルスケール

source: Press Right Button along Axis: Manual Scale
ja: 右ボタンを軸上でプレス: マニュアルスケール

source: Single Click Right Button elsewhere : Auto-scale all
ja: 右クリック、他の場所: 全てオートスケール

source: Press Middle Button : Tilt plots
ja: 中ボタンを押す: 傾ける

source: Single Click Middle Button : Reset tilting
ja: 中ボタンクリック: 傾きを元に戻す

source: Wheel around Center : (Un)Zoom all Plots
ja: 中心付近でホィール: ズーム

source: Wheel at Side : Tilt by 30deg.
ja: 外側でホィール: 30度毎に傾ける.

source: Double Click Left Button : Show Dialog
ja: 左ダブルクリック: ダイアログを出す

source: Double Click Right Button : This Help
ja: 右ダブルクリック: このヘルプ

source: No Fontfile!!
ja: フォントファイルがないで！

source: GL Font Error.
ja: GLフォントエラー

source: Open
ja: 開く

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: Save
ja: 保存

source: Exit
ja: 終了

source: E&xit
ja: 終了(&x)

source: Contents
ja: 内容

source: &Contents...
ja: 内容(&C)...

source: Index
ja: インデックス

source: &Index...
ja: インデックス(&I)...

source: About
ja: KAMEについて

source: &About
ja: KAMEについて(&A)

source: &Log Debugging Info
ja: ログをとる(&L)

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: &Run...
ja: 開始(&R)

source: &Graphviz Save .dot...
ja: &Graphviz .dotを保存

source: Close
ja: 閉じる

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Measure
ja: 測定(&M)

source: &Script
ja: スクリプト(&S)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Stop running first.
ja: 測定を中止する必要がありまっせ

source: Open Measurement File
ja: メジャメントファイルを開く

source: Save Measurement File
ja: メジャメントファイルの保存

source: Open Script File
ja: スクリプトファイルを開く

source: Save Graphviz dot File
ja: Graphviz dotファイルの保存

source: log debuging info.
ja: ログをとる.

source: do not use direct rendering
ja: ダイレクトレンダリングを使わない

source: measurement file to open
ja: メジャメントファイルを開く

source: Mal-format conversion.
ja: 不正な書式による変換

source: Illegal Format, too many %s.
ja: 不正な書式、%が多すぎ

source: Illegal Format.
ja: 不正な書式

source: Illegal Format, no float conversion.
ja: 不正な書式、浮動小数点変換ではない

source: Illegal Format, no %.
ja: 不正な書式、%がない

source: Thermometer Calibration
ja: 温度計キャリブレーション

source: Curve
ja: カーブ

source: Error
ja: エラー

source: No item.
ja: 選択肢なし

source: Ill string conversion to integer.
ja: 整数型への変換失敗

source: Ill string conversion to unsigned integer.
ja: 符号なし整数型への変換失敗

source: Ill string conversion to hex.
ja: １６進数の変換失敗

source: Ill string conversion to boolean.
ja: 真偽値の変換失敗

source: Ill string conversion to double float.
ja: 浮動小数点型への変換失敗

source: Input cancelled.
ja: 入力をしかと

source: Use drag-n-drop with ctrl pressed to reorder.
ja: 順番入れ替えは、CTRLを押しながらドラッグ

source: (UNSEL)
ja: (未選択)

source: (NO NAME)
ja: (名無し)

source: Warning:
ja: 警告:

source: Error:
ja: エラー:

source: SendError, because
ja: 送信エラー、

source: ReceiveError, because
ja: 受信エラー、

source: Port is not opened.
ja: ポートは開かれてません

source: GPIB: Sending IFC
ja: GPIB: IFC送信

source: opening gpib device faild
ja: GPIBデバイスオープン失敗

source: too many EDVR/EFSO
ja: 多すぎるEDVR/EFSO

source: ibwrt err
ja: ibwrtエラー

source: ibrd err
ja: ibrdエラー

source: libgpib error.
ja: libgpibエラー

source: ibrsp err
ja: ibrspエラー

source: ibrsp failed
ja: ibrsp 失敗

source: Oxford Query Error, Initial doesn't match
ja: Oxfordクエリエラー、イニシャル不一致

source: tty open failed
ja: TTYが開けまへん

source: Invalid Baudrate
ja: 無効なボードレート

source: stty failed
ja: STTY失敗

source: tciflush error.
ja: tciflushエラー

source: write error
ja: writeエラー

source: read time-out, buf=;
ja: readタイムアウト、buf=;

source: read error
ja: readエラー

source: read time-out
ja: readタイムアウト

source: DC Source -
ja: DCソース -

source: DMM Error
ja: DMMエラー

source: DMM Read Error
ja: DMMリードエラー

source: Traces [V]
ja: トレース [V]

source: Too small number of taps for FIR filter.
ja: FIRフィルタのタップ数が少なくない？

source: Read Error,
ja: リードエラー、

source: Turning on Perisistent mode.
ja: パーシステントに入るで

source: Non-Perisistent mode.
ja: パーシステント抜けるで

source: Buffer Overflow.
ja: バッファオーバーフロー.

source: Opening M series device failed.
ja: Mシリーズデバイスオープン失敗

source: Invalid pulse patterns.
ja: パルスパターンがあかんわ

source: Pulser Invalid pattern
ja: 無効なパルスパターン

source: Pulser Control
ja: パルサー制御

source: Pulser Control More Config.
ja: パルサー制御その他の設定

source: Pulser Turn-Off Failed, because
ja: パルサー停止失敗、

source: Pulser Turn-On Failed, because
ja: パルサー開始失敗、

source: Port%d
ja: ポート%d

source: Bars
ja: 棒

source: Pulse Patterns
ja: パルスパターン

source: Signal Gen. Control -
ja: シグナル発生器制御 -

source: SG Error.
ja: SGエラー

source: NMR Spectrum (Freq. Sweep) -
ja: NMRスペクトラムアベレージャ (周波数掃引) -

source: real part
ja: 実部

source: imag. part
ja: 虚部

source: Invalid center freq.
ja: 中心周波数があかんわ

source: Invalid waveform.
ja: ウェーブフォームがあかんわ

source: NMR Pulse -
ja: NMRパルス -

source: abs.
ja: 絶対値

source: phase
ja: 位相

source: No record in DSO
ja: DSOのレコードが無効

source: Invalid time interval in waveforms.
ja: 波形の時間間隔、あきまへん

source: Position beyond waveforms.
ja: ウェーブフォームのレンジを越えてるで

source: Invalid length.
ja: 長さが無効ですわ

source: FFT length is not a power of 2.
ja: FFT長が２の累乗ちゃうで

source: No active pulser!
ja: パルサーないで!

source: Position for BG. sub. beyond waveforms.
ja: BGポジションがウェーブフォームのレンジを越えてるで

source: Invalid Length for BG. sub.
ja: BG用の長さがあかんわ

source: Maybe, length for BG. sub. is too short.
ja: 多分、BG用の長さがしょぼいわ

source: Maybe, position for BG. sub. is overrapped against echoes
ja: BGの計算がエコーとかぶってるで、どうすんの

source: Invalid Multiecho settings.
ja: マルチエコーの設定があかんわ

source: FFTPos is off-centered for window func.
ja: FFT位置が中心にないで

source: NMR Relax. Meas. -
ja: NMR緩和測定 -

source: Measured
ja: 測定点

source: Relaxation
ja: 緩和

source: Fitted Curve
ja: フィッティング

source: Invalid P1Min or P1Max.
ja: あかんP1最小とP1最大値

source: 2 Pulse Analyzers needed.
ja: パルスアナライザが２ついるで

source: Invalid # of Samples.
ja: サンプル数があかんわ

source: Too many Samples.
ja: サンプル数でかすきや

source: Unknown Comb Mode!
ja: あかんコムモード

source: Do not use T2 mode!
ja: T2モードはあかんで

source: T2 mode with comb pulse!
ja: T2モードとコムパルス、ええの？

source: Do not use T1 mode! Skipping.
ja: T1モード使わんといて、はしょるわ

source: Please select relaxation func.
ja: 緩和関数選んでや

source: No pulser or No NMR Pulse Analyzer.
ja: パルサーかNMRパルスアナライザを設定してや

source: points, more points needed.
ja: ポイントしかあらへん、もっとちょうだい

source: NMR Spectrum -
ja: NMRスペクトルアベレージャ -

source: Invalid min. and max.
ja: あかん最小／最大値

source: Too small resolution.
ja: 精度が小さすぎですわ

source: No waveform.
ja: 波形なし

source: TempControl -
ja: 温度コントローラ -

source: Create New Driver
ja: 新規ドライバ作成

source: &OK
ja: ええよ(&O)

source: &Cancel
ja: やめとく(&C)

source: New Item
ja: 新規アイテム

source: Drivers
ja: ドライバ

source: Raw Stream Recorder
ja: Rawストリームレコーダ

source: Write
ja: 書き込み

source: New Driver
ja: 新規ドライバ

source: Delete Driver
ja: ドライバ削除

source: Graph
ja: グラフ

source: New Graph
ja: 新規グラフ

source: Delete Graph
ja: グラフ削除

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Raw Stream Reader
ja: Rawストリームリーダ

source: Raw Stream Binary
ja: Rawストリームバイナリ

source: Position
ja: 位置

source: RW
ja: 巻き戻し

source: STOP
ja: 停止

source: FF
ja: 送り

source: FIRST
ja: 最初

source: BACK
ja: 前

source: NEXT
ja: 次

source: Speed
ja: 速度

source: Fastest
ja: 爆速

source: Fast
ja: 最初

source: Normal
ja: 普通

source: Slow
ja: 遅い

source: Slowest
ja: 遅すぎ

source: Script
ja: スクリプト

source: KILL
ja: 強制終了

source: RESUME
ja: 再開

source: tesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssst
ja: テスーーーーーーート

source: Status:
ja: ステータス

source: Scalar Entries
ja: スカラエントリ

source: Text Writer
ja: テキストライタ

source: LastLine
ja: 最終行

source: Graph Setup
ja: グラフセットアップ

source: Draw Bars
ja: 棒を表示

source: Draw Lines
ja: 線を表示

source: Draw Points
ja: ポイントを表示

source: Display Major Grids
ja: メジャーグリッドを表示

source: Display Minor Grids
ja: マイナーグリッドを表示

source: Max Counts
ja: 最大点数

source: Clear Points
ja: 点を消去

source: Intensity
ja: 輝度

source: ColorPlot
ja: カラープロット

source: Plots
ja: プロット

source: Tic Label Format
ja: チックラベルフォーマット

source: Display Tic Labels
ja: チックラベルを表示

source: Display Major Tics
ja: メジャーチックを表示

source: Display Minor Tics
ja: マイナーチックを表示

source: AutoScale
ja: オートスケール

source: Max
ja: 最大値

source: Min
ja: 最小値

source: LogScale
ja: ログスケール

source: Axes
ja: 軸

source: Back Ground Color
ja: 背景色

source: Ghost Persistence
ja: ゴーストパーシステント

source: Draw Legends
ja: 凡例を表示

source: DUMP
ja: 書き出し

source: Calibration Table
ja: キャリブレーションテーブル

source: Display
ja: 表示

source: Thermometer
ja: 温度計

source: Temp.
ja: 温度

source: DC Source Settings
ja: DCソース設定

source: Function
ja: ファンクション

source: Output
ja: 出力

source: DMM Settings
ja: DMM設定

source: Wait
ja: ウェイト

source: DSO Control
ja: DSOコントローラ

source: Display Strategy
ja: 表示の方法

source: Digital Filter
ja: デジタルフィルタ

source: FIR filter
ja: FIRフィルタ

source: Band Width
ja: バンド幅

source: Sharpness
ja: シャープネス

source: Center Freq
ja: 中心周波数

source: Single Sequence
ja: シングルシーケンス

source: Average
ja: アベレージ

source: Horizontal Setup
ja: 水平軸設定

source: Width
ja: 幅

source: Record Length
ja: レコード長

source: Trace1
ja: トレース1

source: Offset
ja: オフセット

source: Trace2
ja: トレース2

source: Trigger Setup
ja: トリガー設定

source: Source
ja: ソース

source: Pos.
ja: 位置

source: Force Trigger
ja: 強制トリガー

source: FallingEdge
ja: 下げエッジ

source: Level
ja: レベル

source: Trigger Burst
ja: トリガーバースト

source: Modulation
ja: 変調

source: Freq
ja: 周波数

source: Init. Phase
ja: 初期位相

source: deg.
ja: 度

source: LIA Control
ja: LIA制御

source: Autoscale for Y
ja: Yオートスケール

source: Fetch Freq.
ja: 取り込み頻度

source: Autoscale for X
ja: Xオートスケール

source: Frequency
ja: 周波数

source: Magnet Power Supply Settings
ja: マグネット電源設定

source: Magnet Field
ja: マグネット磁場

source: Output Field
ja: アウトプット磁場

source: Output Current
ja: アウトプット電流

source: Output Voltage
ja: アウトプット電圧

source: Switch Heater
ja: スイッチヒータ

source: Persistent
ja: パーシステント

source: Allow Persistent
ja: パーシステントの許可

source: Field
ja: 磁場

source: Sweep Rate
ja: 掃引レート

source: Length
ja: 長さ

source: Graph-3D
ja: 3Dグラフ

source: Target Field
ja: 設定磁場

source: Target Temp.
ja: 設定温度

source: NMR Spectrum Averager (Frequency Sweep)
ja: NMRスペクトラムアベレージャ (周波数掃引)

source: Activate Freq. Sweep
ja: 周波数掃引開始

source: Step
ja: ステップ

source: Span
ja: スパン

source: CLEAR SPECTRUM
ja: スペクトラム消去

source: Pulse Analyzer
ja: パルスアナライザ

source: Signal Generator 1
ja: シグナル発生器制御1

source: Offset Freq.
ja: オフセット周波数

source: Signal Generator 2
ja: シグナル発生器制御2

source: NMR Pulse Settings
ja: NMRパルス設定

source: Multiple Echoes
ja: マルチエコー

source: Period (=2Tau)
ja: 間隔(=2Tau)

source: # of Echoes
ja: エコー数

source: FFT Origin
ja: FFT原点

source: FFT Length
ja: FFT数

source: Digital IF Freq
ja: デジタルIF周波数

source: Dynamic Noise Reduction (DNR)
ja: ダイナミックノイズリダクション(DNR)

source: Pos for Sub.
ja: 背景補正位置

source: SHOW FFT
ja: FFTの表示

source: Window Func.
ja: 窓関数

source: Phase
ja: 位相

source: deg
ja: 度

source: Origin from Trig
ja: トリガーからの位置

source: Incremental/Moving Average
ja: インクリメンタル/移動平均

source: Incremental
ja: インクリメンタル

source: CLEAR
ja: 消去

source: Phase Inversion Cycling
ja: フェーズ反転サイクル

source: Pulser
ja: パルサー

source: Enable
ja: 有効

source: NMR/NQR Relax(T1) Measurement
ja: NMR/NQR緩和(T1)測定

source: Acquision Control
ja: 測定の制御

source: Control Pulser
ja: パルサーの制御

source: T2 Measurement
ja: T2測定

source: <i>P</i><font size="-1">1</font> Dist
ja: <i>P</i><font size="-1">1</font> 分散

source: PulseAnalyzer 1
ja: パルスアナライザ1

source: PulseAnalyzer 2
ja: パルスアナライザ2

source: Data Processing
ja: データ処理

source: Auto Phase
ja: オートフェーズ

source: Abs Value Fit
ja: 絶対値フィット

source: Fitting Status
ja: フィッティングステータス

source: Relax Func
ja: 緩和関数

source: Smooth Samples
ja: スムージングサンプル数

source: deg
ja: 度

source: CLEAR CURVE
ja: カーブの消去

source: RESET FITTING
ja: フィッティングリセット

source: NMR Spectrum Averager
ja: NMRスペクトルアベレージャ

source: Field Factor
ja: 磁場係数

source: Residual Field
ja: 残留磁場

source: Field Min
ja: 最低磁場

source: Field Max
ja: 最大磁場

source: Resolution
ja: 精度

source: Magnet PS
ja: マグネット電源

source: NMR Pulse Analyzer
ja: NMRパルスアナライザ

source: RT Mode
ja: RTモード

source: Rep/Rest Time
ja: Rep/Rest時間

source: Pi/2 Pulse
ja: Pi/2パルス

source: Pulse Width
ja: パルス幅

source: Waveform
ja: 波形

source: Output Level
ja: 出力レベル

source: Pi Pulse
ja: Piパルス

source: Pulse Table (Select Region to Visualize)
ja: パルステーブル (範囲選択で表示)

source: More Config.
ja: もっと設定

source: Master Level
ja: マスターレベル

source: Comb Mode
ja: コムモード

source: Comb Pulse
ja: コムパルス

source: Periodic Term
ja: 時間間隔

source: # of Pulses
ja: パルス数

source: Off-Resonance
ja: オフレゾナンス

source: Port Selector
ja: ポートセレクタ

source: Port0
ja: ポート0

source: Port1
ja: ポート1

source: Port2
ja: ポート2

source: Port3
ja: ポート3

source: Port4
ja: ポート4

source: Port5
ja: ポート5

source: Port6
ja: ポート6

source: Port7
ja: ポート7

source: Port8
ja: ポート8

source: Port9
ja: ポート9

source: Port10
ja: ポート10

source: Port11
ja: ポート11

source: Port12
ja: ポート12

source: Port13
ja: ポート13

source: Port14
ja: ポート14

source: Port15
ja: ポート15

source: # in Phase Cycle
ja: フェーズサイクル数

source: Echo Phase Inversion
ja: エコーフェーズ反転

source: Multi-echo (Meiboom-Gill)
ja: マルチエコー (Meiboom-Gill)

source: Driven Equilibrium
ja: ドリブンイクィリブリウム

source: Pre-Gate Setup Time
ja: プリゲートセットアップ時間

source: Digital IF Freq.
ja: デジタルIF周波数

source: Analog Switch
ja: アナログスィッチ

source: ASW Hold
ja: ASWホールド

source: ASW Setup
ja: ASWセットアップ

source: ALT Separation
ja: ALT間隔

source: QAM DC Offset
ja: QAM DCオフセット

source: Port I
ja: ポートI

source: Port Q
ja: ポートQ

source: QAM Level Tuning
ja: QAMレベルチューン

source: QAM Delay Tuning
ja: QAM遅延チューン

source: deg.
ja: 度

source: Q-Switch
ja: Qスィッチ

source: Delay
ja: 遅延

source: Only for pi pulses
ja: πパルスのみ

source: Signal Generator Control
ja: シグナル発生器制御

source: AM ON
ja: AMオン

source: FM ON
ja: FMオン

source: Temperature Control
ja: 温度コントローラ

source: Heater Mode
ja: ヒータモード

source: Channel Setup
ja: チャンネル設定

source: Setup Channel
ja: 設定チャンネル

source: Excitation
ja: エキサイテーション

source: Source CH
ja: ソースチャンネル

source: Heater Power
ja: ヒータパワー

source: Target Temp
ja: 設定温度

source: Manual Heater
ja: 手動ヒータ

source: Power Range
ja: パワーレンジ

source: Channel
ja: チャンネル

source: Range
ja: レンジ

source: Only for pi Pulses
ja: πパルスのみ
